■ステージ概要

　MMDで使用できるステージです。
　出入口がありませんが、うまい事カメラワークでごまかしてご利用ください。



■利用規約

  ・本ステージを使用した動画を投稿する際には、ステージ製作者名のクレジットを記載して下さい。
　　記載方法はお任せします、Taro²を記載して頂ければOKです。

　・本配布物を無改変のまま再配布しないでください。

　・本PMXオブジェクトの改変に関して
　　ご利用者が投稿する動画に合わせた調整が必要になる場合も考えられますので「改変をOK」とします。
　　これはご利用者のクリエイティウ作業に対して障害にならないようにしたい為です、但し【改変したもの】を配布しないでください。

　・MMD以外で使用してもOKです。(VRMLiveViewerやUnity etc...) 他のプラットフォーム形式への変換はご利用者で変換してください。

　・個人での動画投稿に利用される場合「商用利用して頂いてもOK」です。　企業様の場合Taro²までご一報願います。



■更新履歴

2025/08/23  LED照明のウェイトが乗っていなかったのを修正

2025/07/26　影制御用の「囲い外枠」の面の向きが逆だったのを修正、ついでにその囲い外枠を使用するか消すかをモーフで制御できるようにした。
　　　　　　不具合内容：法線が外側に向けなければならない所内側＆両面にしていた為MMDでの光が通過してパイプやダクトの影が付いてしまっていた
2025/07/08　配布開始

-----------------------------------------
X(旧ツイッター)：@YTaroppyY
Youtube：@taro2173
-----------------------------------------

